São já duas horas depois das 6:00.
Ela provavelmente esqueceu-se disso.
Vamos.
Sim, Vossa Alteza.
E se ela não se esquecesse?
E se lhe acontecesse alguma coisa?
-Como assim?
-Quer dizer, pense bem.
O meu rosto é difícil de esquecer.
Penso que não tenho outra escolha senão esperar,
pois essa é a minha generosidade.
Não disse que ela o tratava
como se fosse um escravo louco?
Ela deve ter fugido ao perceber
que iria receber um castigo, e não uma recompensa.
Com licença,
preciso de fazer as minhas necessidades.
…uma das poucas bênçãos com que nasci.
Pobreza, miséria, tristeza e lágrimas.
Não haverá punição.
Eu só te queria dar isso.
Espero que isto possa trazer
um pouco de sorte à sua vida.
Quando nasceu
no meio de nada além de infortúnio.
Dae-chu, apresse-se.
Vamos embora já.
Se já não me é permitido
viver a vida de uma mulher…
Se esta noite for a minha última oportunidade…
De todos os tempos,
e
apoio administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
De todas as pessoas…
Porque demorou tanto?
Tem ideia
de quanto tempo estou à espera?
Isso…
Essa seria a minha recompensa.
Sua Alteza.
Porque é que o seu rosto está vermelho?
Acabei de receber…
Fui roubado.
O que roubaram?
Bem…
Dele…
Viu o rosto do bandido?
Qual era a aparência dele?
Atraente.
Atraente…
O quê? Ele é bonito?
Precisamos de encontrá-lo.
Devo ter perdido a cabeça.
Por que razão fiz isso?
Isto foi ridículo, até para mim.
Deve estar completamente estupefacto.
Preciso de voltar e explicar.
Ele foi-se embora?
O que faço?
Depois desta noite,
não nos voltaremos a ver.
É por isso que se diz que
nada de bom acontece à noite.
Para onde foi ela?
Ai, meu Deus. Está a ficar tarde.
É hora do recolher obrigatório!
Fechem os portões!
Mas porquê…
Tu.
Eu vou alcançar-te, não importa o que aconteça.
Sua Alteza.
Procurei por todo o lado, mas não encontrei ninguém.
Já passou da hora do recolher obrigatório.
Deve regressar ao palácio.
Vamos voltar por agora.
Sim, Vossa Alteza.
É verdade, quase me esquecia.
Os grãos estão em falta?
Não fomos nós. Foi obra de um ladrão.
-O quê?
-Olhar.
Roubaram os grãos
e deixaram este desenho.
Este pirralho insolente…
Gil-dong é realmente impressionante.
Quem está aí?
É recolher obrigatório.
Apresente o seu passe.
Oficial Park?
Sou eu.
És tu, Eun-jo.
Viu um homem vestido de preto há pouco?
Só de relance.
Estava à procura dos meus sapatos.
Qual é o problema?
Certo. O passe para o recolher obrigatório.
Ah, deixa lá isso.
Somos só nós.
A segurança está hoje especialmente reforçada.
Isso fica só entre nós os dois.
Quem estiver com a máscara de Baekjeong
é Gil-dong.
Oh.
O polícia Kang Yun-bok descobriu isso?
Não, é…
Bem, não o conhece.
É um assessor recém-nomeado.
É um homem pálido e bem-apessoado.
Oh, eu vejo.
Suspeita
daqueles que espalham boatos sobre Gil-dong.
E um dos suspeitos foi interrogado.
Quem era aquele?
Chama-se Lady Dong-ju.
Também deve conhecê-la.
Se tivesse vindo aqui como Gil-dong, como de costume,
teria sido apanhado.
Senhora.
Você está aqui.
Porque é que o meu bebé tem dificuldade para dormir?
Isto deve ser devido à desnutrição.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Isso foi encontrado no seu casaco.
Eu trouxe os sapatos de seda.
Porquê fugir?
Ele é um ladrão. É claro que fugiu.
Não.
Não estou a falar do homem.
Estou a falar desta mulher.
Por volta das 8h da manhã de amanhã,
Reúna todas as damas da corte,
incluindo a dama-chefe.
Agora vou receber uma reprimenda.
Vamos começar.
Pela grande sabedoria e virtude de Vossa Majestade,
O reino prospera em paz dia após dia.
Tudo isto graças ao seu serviço dedicado.
Que Vossa Majestade cuide bem
da sua saúde real.
e continuar a zelar pelo reino.
Vou ter isso em consideração.
Porque não deixamos os elogios diários
para amanhã?
E que tal falarmos de algo mais interessante?
Estou tão aborrecido aqui no palácio.
Quero saber como é o mundo lá fora.
Ao longo do último ano,
Os depósitos dos funcionários,
incluindo o meu, foram saqueados.
E, aparentemente,
Este ladrão finge ser
um fora da lei justo.
Houve mesmo um incidente deste tipo?
Precisamos de apanhar o ladrão.
Não há necessidade
de se preocupar com um ladrãozinho qualquer.
Histórias como esta sempre existiram.
Parece que
Todos vocês devem ter cuidado.
O que quer dizer, se me permite perguntar?
O grande ladrão, Im Kkeok-jeong,
não se limitou a abrir sacos de arroz.
mas também funcionários corruptos.
Qual o nome do ladrão?
Sim, Vossa Majestade.
É conhecido como "o amigo da estrada".
E o seu nome é Gil-dong.
Tem a certeza que não é
"cocó na estrada"?
"Cocó"?
As queixas dos censores estão a tornar-se
cada vez mais lisonjeiro.
Mas gostei.
Não gosta disso?
São todas mentiras.
São piores que Hong Min-jik.
Chefe da Censura Hong Min-jik, repita isso.
Alterar os anais de Sillok
é algo sem precedentes na história.
Puni-los com base unicamente no apelo.
traria grande infortúnio
a Vossa Majestade no futuro.
Porque não apresenta
também a sua contestação?
Punição de escritos imorais
É correto e necessário.
Sua Majestade
Tomou a decisão certa.
É assim mesmo?
Sente falta de Hong Min-jik?
Vossa Majestade?
Ele pode não ser do meu agrado,
Mas pelo menos foi sincero.
O que queres dizer?
Há sinceridade aqui também.
É assim mesmo?
Deixe-me ver
Onde reside a sinceridade.
Pai, o senhor já está a sair
do palácio?
Preciso de encontrar o Min-jik.
Olhar.
Se não quiser, dê.
Estou a acalmar as coisas.
Poderíamos ir a minha casa
se não gostar da casa das cortesãs.
Este é o meu suborno.
Por favor, cuide bem da Eun-jo.
Ela não se parece consigo.
Ela não é frágil.
Ela pode parecer terna,
Mas ela é forte.
Que fique claro que este casamento
foi um desejo exclusivamente meu.
O meu desejo de viver confortavelmente
sob a proteção de uma família poderosa.
Peço desculpa.
Pelo que está a pedir desculpa?
Sinto sempre que te devo uma.
Você é engraçado(a).
Certo. Vou devolver os presentes de casamento.
Por favor, aceite-os. São para a menina.
Seriam apenas
um fardo para a minha filha.
Pagou um dote equivalente a uma casa.
Até que ponto quer
que a minha filha trabalhe?
Fazes-me sentir vergonha de mim mesmo, como sempre.
Existe alguma razão pela qual
Vieste me ver?
Não.
Eu só queria dizer olá.
Passou o dia inteiro franzindo a testa.
Qual é o problema?
Oh.
Estava a pensar
no livro que li ontem.
Sobre o que é?
Eu não sei ler, por isso diga-me.
Então, a história é…
sobre uma mulher.
O Grão-Príncipe convocou-nos.
— Ele vai contar-nos histórias outra vez?
— Sobre as suas conquistas?
-Eu!
Você aí.
Se a mulher beijasse primeiro,
Deve ser amor.
Amor?
Não, era a primeira vez que nos encontrávamos.
Foi amor à primeira vista.
Bem, eu tenho o perfil para isso.
Então a mulher do livro
apaixonou-se pelo homem.
O quê? Não!
Então porque é que ela fugiu?
Porque ficou surpreendida
com o que tinha feito.
E, de repente, ela viu-se
já tendo fugido.
Claramente, ela apenas testou a água
e fugiu.
Se foi amor à primeira vista,
porque haveria ela de fugir?
Se ela tivesse fugido com ele,
isso seria amor.
Porque acha que ela fugiu?
Talvez ela tenha percebido
que a água que testou estava demasiado morna.
Acontece.
Beijou-o, cheia de expectativa.
Ela esperava sentir borboletas no estômago
, faíscas e tudo o mais.
Mas não.
Ela apenas sentiu o hálito frio
que lhe saía do nariz.
Foi aí que ela começou
a sentir-se desconfortável.
Não responda mais às minhas perguntas.
-Porquê?
-Eu também já te disse para não fazeres perguntas.
Uau! Então porque é que ela o beijou?
Ela está louca para saber isso por si mesma.
Mas por mais que ela pense,
não consegue encontrar a resposta.
É aí que usa
o seu coração para compreender.
Coração?
O amor é assim.
Nunca conseguirá entender isso apenas
com a cabeça.
Não, não é amor.
Não deveria ser amor.
Ela está noiva.
Eu sei que é só uma história,
mas que mulher má.
Deve ser punida pelo que fez.
Certo?
Claro.
Alguns cílios não seriam
suficientes, não é verdade?
Posso?
Embora ela o beijasse por amor,
talvez fosse um amor proibido.
Isso nunca poderia ser realizado.
Proibido?
Este tipo de amor
será certamente profundo e intenso.
Como uma dama nobre e uma escrava.
Uma senhora e um escravo?
Um escravo.
Menino escravo!
Menino. Ele é o meu escravo.
É verdade que ela pensa que eu sou um escravo.
Foi por isso que ela pensou
que era um amor proibido?
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Se esse escravo
Revela-se um homem nobre…
ou até mesmo um Grão-Príncipe…
Responde sempre da mesma maneira.
Devo interpretar isto
como um bom ou um mau sinal?
Sobre a conversa anterior sobre os escravos…
Estava a referir-se ao seu amigo?
Quer dizer, é isso que eu estou a pensar.
Eu não tenho nenhum amigo.
É claro que fui eu.
Então, o que te roubaram ontem
foi um beijo?
A partir daqui , irei
sozinho à esquadra.
E eu?
Quer dizer, é nisso que estou a pensar.
Tem uma tarefa muito importante a realizar.
O meu rosto bonito
faz o tecido parecer sem graça. Não é?
Tem a certeza de que não é porque
da nuvem escura que paira sobre o seu rosto?
O que é? O que te está a incomodar agora?
Não sei. Tudo.
Tudo me está a incomodar.
E esta mulher aqui será a minha concubina.
Não, talvez já seja.
Aguarde aqui. Vou tratar
da troca de todos eles.
Não se preocupe.
Não tenho coragem para desafiar o destino que
o meu irmão me traçou.
O quê?
Vou aceitar isso.
Com o tempo, vou-me habituar.
E, no final, vai ficar bonito para mim.
Minha senhora, o vestido de seda
que mandei fazer à medida no outro dia…
Voltarei mais tarde.
Não te quero deixar desconfortável.
Posso falar consigo rapidamente?
Podia nos deixar em paz?
Sim, minha senhora.
Acabei de receber a minha nova peruca.
Se pudesse puxá-lo com cuidado,
seria ótimo.
Acabou de dizer "apoio"?
Sim, foi isso que eu disse.
Gostaria de apoiar o meu marido.
e o amor entre os dois.
Pelo que me ensinaram,
esta é uma virtude de esposa.
Quem te ensinou que isso era uma virtude?
O seu pai ou a sua mãe?
Perdi os meus pais quando tinha cinco anos.
Aprendi sobre a virtude
de um livro.
De um livro?
Portanto, não tem intenção nenhuma
de me dar um estalo na cara.
Ou puxar-me o cabelo?
Dar um estalo em quê?
Olha, jovem mestre.
Sou cortesã há dez anos.
E nunca vi uma esposa
que quisesse ser amiga de uma concubina.
Oh céus.
A minha noiva tem um coração enorme.
que ela encontra bondade em tudo,
até nos seus inimigos.
Pode cancelar o casamento se quiser.
Mas, a partir de agora, não me use mais
para os seus joguinhos tontos.
Porque é que No-eul está tão chateada?
Porque quem deveria estar chateado
escolheu a compaixão.
Implorar pode funcionar melhor
com a minha noiva generosa do que intimidar.
Derrubou! Receberá uma penalidade.
Não consegue acertar nem um único tiro.
Pensei que o seu pai fosse militar.
Também não é melhor do que ninguém.
A minha família tem produzido
grandes académicos por gerações.
Os pincéis são as nossas espadas.
Mas, por outro lado, veja o que aconteceu
ao seu pai, aquele que tem a língua afiada.
O que acabou de dizer?
A minha irmã, Eun-jo,
teria batido em todos eles.
O quê?
Como se atrevem a comparar
a filha de uma concubina a nós?
Chega disso.
Mas foi ele que começou.
Quando Eun-jo era pequena,
brincava com laços em vez de bonecas.
Ela é duas vezes melhor arqueira que tu.
Ela é apenas uma mulher. Pare de fazer bluff.
-Quer apostar?
-Claro!
Vocês, homens adultos,
estão a comportar-se como criancinhas.
Em que está a apostar?
Tal como o amor,
as discussões devem ser incentivadas.
—Vossa Alteza.
—Olá.
Recebi a sua mensagem.
-Então, o Gil-dong foi novamente roubado?
-Sim, Vossa Alteza.
Já agora,
-Vossa Alteza está desacompanhada?
-Oh, Dae-chu?
Alguém viu esta mulher?
Preciso de encontrar esta mulher!
Só assim poderei voltar para casa!
Dae-chu está à procura de sapatos de seda.
Gosta de sapatos de seda?
Bem, têm
cores e padrões lindos.
Mas, acima de tudo,
Têm uma personalidade adorável.
Os sapatos de seda têm uma personalidade encantadora?
É um ser humano.
E tudo nela é encantador,
por isso deve ser uma mulher.
Porque é que não para de
investigar a minha empresa?
E investigar o roubo?
-É este o desenho que o Gil-dong deixou?
-Sim, Vossa Alteza.
Não há qualquer consistência
nos itens que rouba.
Sim, Alteza.
Porquê algas marinhas?
Fico a pensar se a esposa dele
deu à luz ou algo do género.
— Está aqui.
— Chamou-me?
Na noite em que Gil-dong roubou as algas,
o agente Park viu um homem suspeito.
É assim mesmo?
Não tenho a certeza se era Gil-dong,
mas era um homem muito ágil.
Na verdade, o Eun-jo deve tê-lo visto
melhor do que eu.
-O médico Hong também estava lá?
-Sim.
Conhece o médico?
O cadáver de uma mulher deve ser
examinado por uma médica.
Assim, sempre que nos faltam polícias femininas,
contamos com a ajuda da Dra. Hong.
Onde está esse médico agora?
Eun-jo!
Jovem Mestre?
Qual é o problema?
Preciso que me siga até algum lado.
—Uma aposta?
—Sim.
Só precisa de bater nesta maçã aqui.
Tem a certeza de que tem tempo para isso?
Precisa
de passar em um concurso público.
Convive com esses homens todos os dias?
São os únicos que continuam a passar tempo comigo
desde que a nossa família entrou em colapso.
E agora, somos como uma família.
Eu ganho a aposta para si,
se me prometer uma coisa.
A filha daquela concubina
parece-me familiar de alguma forma.
Que desagradável.
Ela não sabe qual é o seu lugar
e age como se fosse irmã dele.
Que irritante.
Ela não se recusou a fazê-lo no início?
Por que razão ela mudou de ideias?
— Porque concordei em prometer uma coisa.
— Uma promessa?
Concordei em parar de sair com vocês as duas
se ela ganhar.
É assim mesmo?
Tu.
Não me conhece mesmo?
Parece-me estranhamente familiar.
Bem, acho que nunca nos tínhamos encontrado antes.
Posso começar já?
Espera.
Devemos mudar as regras.
Você elevou a aposta.
Perdão?
Se fizesse o seu irmão
prometer algo tão grave,
Também precisa de arriscar alguma coisa.
Porque é que não fica ali
em vez de estar na frente do alvo?
-Jae-i.
-O quê?
Você não quer?
Qual é o problema?
Está chateado(a)?
Ainda não.
Vá ficar ali.
Consegue, não é?
Eun-jo.
Por favor.
Por favor…
A minha única intenção era que ele
se concentrasse nos estudos até ao exame.
Se isso se deve
ao que lhe pedi para me prometer,
Por favor, castigue-me em vez disso.
Estou a castigar-te.
Parece que
estou a castigar o Dae-il agora?
Quanto mais Dae-il treme de medo,
Quanto mais as suas mãos tremem.
Estou a castigar a pessoa certa.
Por que razão faria isso…
Chegar a tais extremos?
É repugnante ver
a filha de uma concubina de baixa estirpe.
Agindo como sua irmã.
É filho(a) de uma concubina.
É contra a decência e a ordem.
Não tentei agir como se fosse a irmã dele.
Eu simplesmente segui o meu coração.
Se o meu próprio coração
se opõe à decência e à ordem,
Peço desculpa.
Claro.
Uma mulher não consegue disparar uma flecha.
Era tudo bluff.
O quê?
Recebi o meu castigo,
por isso, por favor, honre a sua promessa.
Bem, isso é mau.
Aposto a minha faixa de cintura favorita nisso.
Pode amarrá-lo novamente.
Disparou sobre um pardal em pleno voo?
Muito bem! Atingiu um alvo
menor e mais distante.
É uma vitória perfeita.
Uau!
Atravessou o coração.
A sua futura cunhada
tem um talento incrível.
Cunhada?
Não sabia?
Será concubina do seu irmão.
Segundo filho do Lorde Im Sa-hyeong?
Por que razão está a dizer isso agora?
Já te disse, são como a minha família.
É nosso cunhado, para ser mais preciso.
Para ser mais preciso,
seria meu genro por afinidade.
A situação está a complicar-se.
Por que razão todas estas pessoas estão ali reunidas?
Podem ir sem mim.
Preciso de atender
a esposa do Chefe Censor até às 14h.
Nada foi apreendido,
para além da máscara de Baekjeong.
Até que a investigação acalme,
Terei de me controlar
para não ser intrometida.
É verdade, tinha-me esquecido disso.
Oh?
Alteza, neste preciso momento…
A médica está presente?
Sua Majestade.
Mãe, o que a traz aqui?
É o polícia Kang Yun-bok?
Sim, Vossa Majestade.
Se algum dia voltar a pôr aqui os pés,
Será emitido um mandado de detenção contra si.
Pode ir embora agora.
Porque recusou
a filha do Chefe da Censura?
Ela era feia.
Você não pertence à esquadra.
O oficial que joga é
O meu pequeno passatempo
, que até Sua Majestade permitiu.
Quando é que vai deixar
de viver como um canalha?
Um patife.
Um vagabundo. Um miserável sem vergonha.
Nem todos podem ser assim chamados.
Só eu, um Grão-Príncipe…
Quanto mais…
Quanta deceção mais
terei de suportar?
Não haverá mais desilusões
desde que coloque
Não tenho qualquer expectativa em relação a mim.
Tu…
Tu és…
Sua Majestade parecia bastante perturbada.
Não deveria fazer alguma coisa?
Nada.
Mantenha o seu brilho
escondido do mundo.
Afasta-te da minha vista
e não faças nada.
Não farei nada.
Vossa Alteza é especialmente fria
com Sua Majestade.
É bom para ela que eu seja um mau filho.
Não leve
demasiado a sério o que Sua Majestade disse anteriormente.
Sua Majestade estava apenas a desabafar.
Sinto muito que tenha tido de ouvir isso.
Não é nada, Alteza.
Esta espera está a ficar cansativa.
Deixe-me ir encontrar-me pessoalmente com o Dr. Hong.
Minha senhora.
Está a olhar para isso?
Por quê? É assim tão interessante?
Por que razão alguém leria isto?
Sei que ele será o meu marido.
Mas não consigo realmente entender
o que há de tão atraente nisso.
Uau! Que tensão.
Poderia virar a página?
Ouvi dizer que Gil-dong é um Baekjeong.
Gil-dong?
Quero sair daqui.
Ei, saia da frente. Dê passagem.
Este homem é cheio de charme.
Falas como se pudesses ver
o rosto dele por trás da máscara.
Sim, consigo ver.
Consigo ver o coração dele, não o rosto.
PROCURANDO ESTE HOMEM
Quem é este homem?
"Nome desconhecido."
"Observações notáveis, um tolo."
"Queixa-se da água fria
e diz que é como um raio".
"Uma falta de respeito, independentemente da companhia".
Chega de leitura por agora, minha senhora.
Vamos.
-Precisamos de dar uma saltada ao Hyeminseo.
-Claro.
Adeus.
Pensei que pudesse estar com fome,
por isso comprei isto no caminho.
Devia chamar os pacientes.
Comprei o suficiente para partilhar.
Sei que usou os snacks
como desculpa para passear pelo mercado.
Deve se comportar adequadamente.
Isto não é…
Sem responder.
Deve regressar para casa antes do pôr do sol.
Sim, padre.
Ai, que idiota.
Porque está a olhar para mim, Alteza?
Com licença.
Viu? Ela está a falar consigo.
Posso ajudar-te?
Por acaso,
O homem que está ao seu lado é um idiota?
Eu consigo ouvir-te.
Está enganado.
—Ele é...
—Eu sou um auxiliar.
Peço desculpa.
Pareces ser o tipo de idiota
que alguém procura.
Então perguntei.
Não te preocupes.
Para minha surpresa, já não é a primeira vez
que me chamam idiota.
Bem, então, se me dão licença…
Atenção.
Já agora,
O que fazia o médico Hong
ali tão tarde da noite?
As mulheres geralmente não saem
tão tarde.
Bem, pode perguntar a ela mesma.
Olha, Jeom-baek.
Onde está o médico Hong?
O Eun-jo está de folga hoje.
Ai, meu Deus. Onde será que ela está agora?
Sempre que está de folga,
visita os doentes.
Portanto, não sabemos.
Também não a podemos ver hoje?
É muito difícil marcar uma consulta com este médico.
Sua Alteza.
Estas são as pessoas
que visitaram a viúva.
"A senhora da casa ao lado, a senhora do outro lado da rua,
senhora da casa de trás,
senhora duas casas mais à frente,
xamã feminina, médica feminina."
Havia algum visitante do sexo masculino?
Não, Alteza.
Ela não saiu de casa?
Não sei se isso conta,
Mas cerca de duas horas antes,
tinha sido despojada de todos os seus pertences.
e foi arrastada até ao seu mestre.
Quem é o seu mestre?
Censor-chefe.
Espera.
Gil-dong assaltou
ontem o armazém do Chefe da Censura.
Alguém viu fumo a sair
da chaminé daquela casa?
Sim, Vossa Alteza.
Disseram-me que
cozinhavam arroz de manhã.
Qual é o problema, Alteza?
Vá e leve esta viúva
imediatamente à esquadra.
Finalmente consigo mexer os ombros.
Como anda a sua insónia ultimamente?
Acho que só vou conseguir dormir
quando estiver morto.
Meu senhor!
A criança não fez nada de mal!
Está a acontecer alguma coisa?
Que bebé mais fofo.
O bebé ganhou um pouco de peso.
Significa que a mãe tinha leite
para alimentar o bebé.
Não tinha dinheiro para dar ao seu mestre,
Mas tinha comida para comer?
Estes objetos foram encontrados na casa dela.
Onde arranjou esse arroz?
Isto é…
Foi o que lhe dei ontem à noite.
Tem um chulo agora?
Coma.
Vamos lá. Coma isso.
Confisquem todos os vossos pertences
e mandem-na de volta de mãos a abanar.
Sim, meu senhor.
Meu senhor.
Perdão,
mas o bebé e a mãe
não conseguem alimentar-se
e sofrem de desnutrição.
Por favor, tenha misericórdia
e permita que ela fique com o arroz, pelo menos.
A minha esposa disse que
Era um médico decente,
Por isso, tinha uma boa opinião de si.
Mas não sabe qual é o seu lugar.
Sou médico
e estes dois são meus pacientes.
Por isso, peço-lhe este favor.
Ela precisa de comer
para que o medicamento faça efeito.
Ao contrário dos humanos,
Os animais morrem assim que o seu propósito é cumprido.
É assim que o mundo funciona.
Vá para casa agora.
Passarei aí mais logo à noite.
Eu ia ficar quieto
por enquanto, mas…
Vai para o depósito do Chefe da Censura?
Quem é ele?
Não se preocupe.
Não é aqui que vai morrer.
O quê?
Você vem aqui?
Menino escravo?
Porque é que simplesmente não fica aí?
Preferia que houvesse algum espaço entre nós.
Não, devo estar enganado.
O que estás a fazer?
Essa é a voz dele. Eu não estava enganado.
O quê?
O que faz aqui o menino escravo?
Eu sabia que não seria um homem comum.
Mas você é muito mais peculiar
do que eu imaginava.
Espera, o facto de ele saber que eu ia
ao depósito do Chefe da Censura significa…
Gil-dong.
Ele conhece-me.
Mas como?
Mas antes disso, como é que ele consegue parecer tão são?
Surpreende-se com a minha perspicácia,
ao perceber que já estava aqui à espera?
Sobre o que está a acenar com a cabeça?
O que está a acontecer?
Eu também não consigo acreditar na minha aparência.
Pode não acreditar em mim, mas é verdade.
Pode não acreditar nisso, mas…
Será que tudo isto aconteceu porque eu não acreditei nele?
Espere, isso significa…
Pensei que as roupas de seda
que ele estava a usar eram emprestadas.
Isso significa que ele não é mesmo um escravo?
Quando o roubo é a sua profissão,
Certamente fará amizade
com um ou dois auxiliares.
Não precisa de se assustar tanto.
Precisar de ajuda?
É um assessor recém-nomeado.
É um homem pálido e bem-apessoado.
Isso não pode ser verdade.
Não há tempo para estar em estado de choque.
-Preciso de correr--
-Pare.
Eu não te vou perseguir.
Se eu pretendesse apanhar-te,
Eu ter-te-ia seguido
para descobrir quem eras.
Sabe onde está o ladrão
e mesmo assim não o vai perseguir?
Se o chefe da polícia descobrir…
Vá e leve esta viúva
imediatamente à esquadra.
Sim, Vossa Alteza.
Mas não temos qualquer prova.
Onde é que pensa que uma viúva
que nem sequer tinha dinheiro para o seu patrão ia parar?
Tem o arroz?
Será que pode ser Gil-dong…?
O rumor de que Gil-dong
é um ladrão honesto pode ser verdade.
E se isso for verdade,
Quanto valeria?
Onde poderia ele estar?
Sim.
Eu aceitei.
Eu comi.
Porque estava com fome.
E aposto que outras pessoas que deviam dinheiro ao Gil-dong
fizeram o mesmo.
Isto foi roubado. Não conte a ninguém.
A culpa de o boato se estar a espalhar é minha .
Fiquei tão feliz por receber
algo que não merecia.
que me esqueci do pedido de Gil-dong
e falei demais.
Mas não vou causar mais problemas.
Eu é que fui alimentado com arroz roubado.
Prendam-me.
O polícia que me interrogou
Enviou-me tudo isso?
Ele gostaria que simplesmente os aceitasse.
O Grão-Príncipe disse-me:
"Como poderia eu culpar
a viúva e o seu filho pela fome que sentiam?"
E como poderia eu culpar Gil-dong?
por não ignorar a fome
de uma viúva e do seu filho?
E eu ainda não tenho a resposta.
Porque é que ele diz que não me apanha?
Mas também não vou apoiar o seu roubo.
Também não culparia Joseon
por ignorar funcionários corruptos. No entanto…
No entanto?
Eu permitirei que você
Cuidar dos seus vizinhos à sua maneira.
Ele quer que eu continue com o roubo?
Certo.
A viúva tinha uma mensagem para si.
Gil-dong aparecia sempre.
Sempre que estava com fome e doente,
embora não saiba como ele sempre soube.
A pessoa mais inteligente que conheço.
Uma vez disse-me isso.
A fome por si só já é um sofrimento suficiente,
Ainda tenho de sofrer
as tareias do meu mestre também…
Estou farto desta vida.
Sou médico
há apenas cinco anos.
Mas aprendi algo nesse tempo.
Quando uma pessoa está com fome e doente,
É o coração que mais sofre.
É assim mesmo?
E quando o seu coração estiver profundamente ferido,
é quando
Nenhum medicamento funciona.
Por melhor que seja o remédio,
Não consegue alcançar um coração ferido.
Essa pessoa disse-me
Por vezes, não se trata de medicamentos sofisticados.
Mas uma tigela de arroz preparada com amor
cura uma pessoa.
E foi exatamente isso que me aconteceu.
ISTO FOI ROUBADO. NÃO CONTE A NINGUÉM.
O arroz que engoli
com o nó na garganta…
Tocou-me profundamente e emocionou-me.
Assim, cada vez que ele aparecia,
O carinho que ele deixou
deixou-me muito feliz.
Ela disse que estava feliz por te ter conhecido.
e agradeci.
Foi assim que soube que irias
ao depósito do Chefe da Censura esta noite.
Tudo graças à viúva.
Pensei que voltarias esta noite.
ver a viúva e o bebé
a serem explorados pelo Chefe da Censura.
Com base no que ela me disse.
E você está exatamente onde eu previ que estaria.
De agora em diante,
Mantenha-se dentro das minhas expectativas.
Fique apenas dentro
O que consigo suportar.
O que é que isto significa?
Ele está a falar a sério?
Mas se ultrapassar os limites da minha tolerância
E se ameaçar os alicerces de Joseon,
eu prendê-lo-ei.
Tenha isso em mente.
Só porque não te persigo
Isso não significa que te vou deixar ir.
Não é o Gil-dong?
Ele é exatamente como no desenho.
É o Gil-dong! O Gil-dong está aqui!
Oh não.
Ele estava apenas a ganhar tempo.
Espera.
Parar!
Ele está aqui!
O mandado de detenção não foi cancelado?
Foi cancelado com tanta urgência.
Ao que parece, a informação nunca chegou
aos polícias que já estavam em patrulha.
Em vez da ponta de flecha , existe um novelo de algodão .
Chega de fingimento, levante-se.
Esta perseguição desnecessária
pode colocar Sua Alteza em perigo.
Proteja Sua Alteza em primeiro lugar.
Pare aí!
Parem o ataque!
Que raio de destino cruel é este?
De agora em diante,
Mantenha-se dentro das minhas expectativas.
Fique apenas dentro
O que consigo suportar.
Quase caí nessa.
Espero que tenha escapado em segurança.
HYEMINSEO
Porque é que ele veio para cá?
Ele está atrás de Gil-dong?
Vi que a lanterna estava acesa, pelo que entrei.
Oh, não. O que faço?
O restaurante Hyeminseo está fechado. Por favor, retire-se.
É você?
É você, não é?
Devo simplesmente fugir agora?
É você.
Os sapatos de seda.
Sapatos de seda?
A chuva florida.
Chuva florida?
Aqui está você.
Senhora Flor.
O que aconteceu ao seu braço?
Magoou-se?
Disse que apenas daria uma olhada.
Só olhar não chega.
Deve ser próximo do Grão-Príncipe.
Estamos muito perto.
Ouvi dizer que era um mulherengo.
Eu disse-lhe para doar anonimamente.
Circulam rumores desagradáveis
​​sobre Vossa Alteza.
Isso deve ser divulgado.
São os meus rumores.
Coloquem um homem no Grande Príncipe.
Descubra quem ele encontra e para onde vai.
Nem percebeu que se machucou.
É sempre sem graça?
Ele sabe que
vai casar com um homem de 70 anos?
Será interessante ver se ele descobre.
O que estás a fazer agora?
Estou a cortejar-te.
Existe algum homem que ame muito?
Tradução das legendas de Sunyoung Baek